USE employees;

--  1: Средняя зарплата по отделам
-- Выведите ID отдела и среднюю зарплату сотрудников в нём.
-- Исключите отделы, где отсутствует id.


-- 2: Суммарная зарплата по должностям с ROLLUP
-- Посчитайте суммарную зарплату по каждой должности (job_id),
-- а также общий итог зарплат по каждой группе должностей.



-- 3: Количество сотрудников по возрасту и отделу
-- Найдите количество сотрудников в каждом возрасте по каждому отделу (двойная группировка).



-- 4: Максимальная и минимальная зарплата по ID менеджера
-- Найдите максимальную и минимальную зарплату сотрудников для каждого менеджера (manager_id).
-- Пропустите строки, где менеджер не указан.



-- 5: Количество сотрудников по отделам и итог (ROLLUP)
-- Посчитайте количество сотрудников в каждом отделе
-- и добавьте общий итог по каждой группе.

